Lain war dein Name, oder?
Natürlich ist er das. Sie sind albern, Frau Touko.
Oh, entschuldige.
Du hast recht.
Ich bin nur etwas müde.
Tut mir leid, dass ich so dumme Fragen stelle.
Du scheinst dich in letzter Zeit gut entwickelt zu haben, Lain.
Ich habe mich nicht geändert.
Unsere erste Sitzung ist schon lange her, nicht wahr?
Lange her? Wollen Sie damit sagen, dass es langsam reichen müsste?
Vielleicht. Was meinst du?
Es gibt noch einige offene Bereiche.
Was soll das heißen? Hör auf Dinge zu sagen, die ich nicht verstehe.
Was ist los? Sind Sie verärgert? Habe Sie Ihre Gefühle nicht unter Kontrolle?
Was fragst du mich da? Okay Lain, glaubst du, das ist ein Spiel? Willst du dich über mich lustig machen?
Nein.
Diese Gespräche sind für dich. Du bist diejenige, die zu mir kommt, nicht umgekehrt.
Sie sagten doch, dass ich auch Fragen stellen darf. Ich möchte mehr über Sie erfahren, Frau Touko.
Was nützt es dir, mehr über mich zu erfahren? Du willst mich doch nur nerven, oder?
Ihnen hat die Frage wirklich nicht gefallen, stimmts?
Nein, hat sie nicht!
Ich möchte, dass du dich da raushältst.
Versuch nicht, in meinen Kopf einzudringen.
Ist das klar?
Sie fühlen sich einsam, nicht wahr?
Ich bin nicht einsam!
Ich bin nicht du!
Du bist Lain.
Du bist das stille, zurückhaltende, traurige Mädchen ohne viel Selbstvertrauen.
Nein, das bin ich nicht. So würde ich mich nicht beschreiben.
Wie würdest du dich beschreiben?
Ich bin... Lain.